# Урок 4. Рекурсия

#### 1.1. Реализовать вывод меню на основе Clojure table.

#### 2.1 Дано слово, состоящее только из строчных латинских букв. Проверить, является ли оно палиндромом. 
При решении этой задачи нельзя пользоваться циклами.

#### Выполнено
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>> ! 3. *Рассмотреть структуру данных Nested Sets. Реализовать ее хранение и вывод меню.
1.2 **. Выписав первые шесть простых чисел, получим 2, 3, 5, 7, 11 и 13. Очевидно, что 6-ое простое число - 13.
Какое число является 10001-ым простым числом?

>> ! посмотреть условие и проверить решение можно по ссылке под этой строкой
2.2 ** Десятичное число 585 = 10010010012 (в двоичной системе), является палиндромом по обоим основаниям.
Найдите сумму всех чисел меньше миллиона, являющихся палиндромами по основаниям 10 и 2.
(Пожалуйста, обратите внимание на то, что палиндромы не могут начинаться с нуля ни в одном из оснований).

>> ! посмотреть условие и проверить решение можно по ссылке под этой строкой
3 ***. Дано натуральное число N. Над ним можно произвести следующий набор операций:

>> ! вычитать единицу;
делить на три, если число кратно трем;
делить на два, если число четное.
После выполнения одной из операций к полученному результату также можно применить указанные операции, и делается это до тех пор, пока результат не окажется равным 1.
Сколько операций необходимо применить к любому числу до 10^6 для приведения к 1?

>> ! посмотреть условие и проверить решение можно по ссылке под этой строкой
Задача решается типичным динамическим программированием

#### На будущее
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

